y estudio administración y marketing a distancia en UPN
elegí un VPN por su prestigio,
la amplia mayla curricular y la flexibilidad horaria,
la cual me permite estudiar y trabajar.
Valoro mucho la calidad de los docentes y los expertos que
son en los temas que nos enseño su enseñanza en comunicación,
empatía y trabajo en equipo es algo que yo aplico en mi trabajo día a día.
Desde las primeras clases revisamos casos reales de
cómo funciona el marketing en la actualidad.
Esto me ha permitido descubrir y analizar nuevos mercados
y eso pensar en nuevas oportunidades de negocio.
En VPN llevamos su potencial al máximo.